Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: In the future, the legacy behavior will no longer be supported in {project_name}. Ideally, you should start looking at the new capabilities provided by the User Profile and migrate your realms accordingly.
ja_jp: 将来的には、{project_name}ではレガシーな動作はサポートされなくなります。理想的には、ユーザー・プロフィールによって提供される新しい機能に目を向け始め、それに従ってレルムを移行すべきです。

source: Enabling the User Profile
ja_jp: ユーザー・プロフィールを有効にする

source: {tech_feature_name} is *Technology Preview* and is not fully supported. This feature is disabled by default.
ja_jp: {tech_feature_name}は、 *テクノロジー・プレビュー* であり、完全にはサポートされていません。この機能はデフォルトで無効になっています。

source: To enable start the server with `-Dkeycloak.profile=preview` or `{tech_feature_setting}` . For more details see link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}].
ja_jp: 有効にするには、 `-Dkeycloak.profile=preview` または `{tech_feature_setting}` でサーバーを起動します。詳細はlink:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}]を参照してください。

source: In addition to enabling the `declarative_user_profile` feature, you should enable User Profile for a realm. To do that, click on the `Realm Settings` link on the left side menu and turn on the `User Profile Enabled` switch.
ja_jp: `declarative_user_profile` 機能を有効にすることに加えて、レルムに対してユーザー・プロフィールを有効にする必要があります。これを行うには、左サイドメニューの `Realm Settings` リンクをクリックし、 `User Profile Enabled` スイッチをオンにします。

source: Once you enable it and click on the `Save` button, you can access the `User Profile` tab from where you can manage the configuration for user attributes.
ja_jp: この機能を有効にし、 `Save` ボタンをクリックすると、 `User Profile` タブにアクセスすることができ、ここからユーザー属性の設定を管理できるようになります。

source: By enabling the user profile for a realm, {project_name} is going to impose additional constraints on how attributes are managed based on the user profile configuration. In summary, here is the list of what you should expect when the feature is enabled:
ja_jp: レルムのユーザー・プロフィールを有効にすることで、{project_name}はユーザー・プロフィールの構成に基づいて、属性を管理する方法について追加の制約を課そうとします。まとめると、この機能が有効になった際に期待されることは以下の通りです。

source: From an administration point of view, the `Attributes` tab at the user details page will only show the attributes defined in the user profile configuration. The conditions defined on a per-attribute basis will also be taken into account when managing attributes.
ja_jp: 管理者視点では、ユーザー詳細ページの `Attributes` タブには、ユーザー・プロフィールの構成で定義された属性のみが表示されます。また、属性ごとに定義された条件も、属性を管理する際に考慮されます。

source: User facing forms like registration, update profile, brokering, and personal info in the account console, are going to be rendered dynamically based on the user profile configuration. For that, {project_name} is going to rely on different templates to render these forms dynamically.
ja_jp: 登録、プロフィールの更新、ブローカリング、アカウント・コンソールの個人情報などのユーザー向けフォームは、ユーザー・プロフィールの構成に基づいて動的にレンダリングされる予定です。そのため、{project_name} はこれらのフォームを動的にレンダリングするために、異なるテンプレートに依存する予定です。

source: In the next topics, we'll be exploring how to manage the user profile configuration and how it affects your realm.
ja_jp: 次のトピックでは、ユーザー・プロフィールの構成を管理する方法と、それがレルムにどのような影響を与えるかを探ります。

source: Managing the User Profile
ja_jp: ユーザー・プロフィールの管理

source: The user profile configuration is managed on a per-realm basis. For that, click on the `Realm Settings` link on the left side menu and then click on the `User Profile` tab.
ja_jp: ユーザー・プロフィールの設定は、レルム単位で管理されます。そのためには、左サイドメニューの `Realm Settings` リンクをクリックし、`User Profile` タブをクリックします。

source: User Profile Tab
ja_jp: User Profileタブ

source: In the `Attributes` sub-tab you have a list of the attributes currently associated with the user profile. By default, the configuration is created based on the user root attributes and each attribute is configured with some defaults in terms of validation and permissioning.
ja_jp: `Attributes` サブタブには、ユーザー・プロフィールに現在関連付けられている属性のリストが表示されます。デフォルトでは、ユーザーのルート属性に基づいて作成され、各属性はバリデーションとパーミッションの観点からいくつかのデフォルト設定がされています。

source: In the `Attribute Groups` sub-tab you can manage attribute groups. An attribute group allows you to correlate attributes so that they are displayed together when rendering user facing forms.
ja_jp: `Attribute Groups` のサブタブでは、属性グループを管理することができます。属性グループは、ユーザー向けフォームをレンダリングする際に、属性を関連付けて表示することができます。

source: For now, attribute groups are only used for rendering purposes but in the future they should also enable defining top-level configurations to the attributes they are linked to.
ja_jp: 今のところ、属性グループはレンダリングの目的にのみ使用されていますが、将来的には、リンク先の属性にトップレベルの設定を定義することも可能になる予定です。

source: In the `JSON Editor` sub-tab you can view and edit the configuration using a well-defined JSON schema. Any change you make when at any other tab are reflected in the JSON configuration shown at this tab.
ja_jp: `JSON Editor` サブタブでは、明確に定義されたJSONスキーマを使用して設定を表示および編集することができます。他のタブで行った変更は、このタブで表示されるJSON設定に反映されます。

source: In the next section, you are going to learn how to manage the configuration from the `Attributes` sub-tab.
ja_jp: 次のセクションでは、 `Attributes` サブタブで設定を管理する方法を学びます。

source: Managing Attributes
ja_jp: 属性の管理

source: At the `Attributes` sub-tab you can create, edit, and delete the attributes associated with the user profile.
ja_jp: `Attributes` サブタブでは、ユーザー・プロフィールに関連する属性の作成、編集、削除を行うことができます。

source: To define a new attribute and associate it with the user profile, click on the `Create` button in the top-right corner of the attribute listing.
ja_jp: 新しい属性を定義してユーザー・プロフィールと関連付けるには、属性一覧の右上にある `Create` ボタンをクリックします。

source: Attribute Configuration
ja_jp: 属性の設定

source: When configuring the attribute you can define the following settings:
ja_jp: 属性を設定する際に、以下の設定を定義することができます。

source: Name
ja_jp: 名前

source: The name of the attribute.
ja_jp: 属性の名前です。

source: A user-friendly name for the attribute, mainly used when rendering user-facing forms. It supports internationalization so that values can be loaded from message bundles.
ja_jp: 主にユーザー向けのフォームをレンダリングする際に使用される、属性のユーザー・フレンドリーな名前です。国際化をサポートしており、メッセージ・バンドルから値を読み込むことができます。

source: The attribute group to which the attribute belongs to, if any.
ja_jp: 属性が属する属性グループがある場合、そのグループを設定します。

source: Allows you to define a list of scopes to dynamically enable an attribute. If not set, the attribute is always enabled and its constraints are always enforced when managing user profiles as well as when rendering user-facing forms. Otherwise, the same constraints only apply when any of the scopes in the list is requested by clients.
ja_jp: 属性を動的に有効にするためのスコープのリストを定義できるようにします。設定されていない場合、属性は常に有効であり、ユーザー・プロフィールの管理およびユーザー向けフォームのレンダリング時にその制約が常に適用されます。そうでない場合は、リスト内のスコープのいずれかがクライアントから要求されたときにのみ、同じ制約が適用されます。

source: Set the attribute as required. If not enabled, the attribute is optional. Otherwise, the attribute must be provided by users and administrators with the possibility to also make the attribute required only for users or administrators as well as based on the scopes requested by clients.
ja_jp: 属性を必須として設定します。有効ではない場合、その属性はオプションです。それ以外の場合、属性はユーザーと管理者によって提供されなければなりません。また、クライアントが要求するスコープに基づいて、ユーザーまたは管理者のみに属性を必須とすることも可能です。

source: In this section, you can define read and write permissions for users and administrators.
ja_jp: このセクションでは、ユーザーと管理者の参照と書き込みのパーミッションを定義することができます。

source: In this section, you can define the validations that will be performed when managing the attribute value. {project_name} provides a set of built-in validators you can choose from with the possibility to add your own.
ja_jp: このセクションでは、属性値を管理する際に実行されるバリデーションを定義することができます。{project_name}は組み込みのバリデータのセットを提供し、そこから選んで独自のバリデータを追加することができます。

source: In this section, you can associate annotations to the attribute. Annotations are mainly useful to pass over additional metadata to frontends for rendering purposes.
ja_jp: このセクションでは、属性にアノテーションを関連付けることができます。アノテーションは主に、レンダリング目的でフロントエンドに追加のメタデータを渡すのに便利です。

source: Managing Permissions
ja_jp: パーミッションの管理

source: In the `Permission` section, you can define the level of access users and administrators have to read and write to an attribute.
ja_jp: `Permission` セクションでは、ユーザーと管理者が属性に対して読み書きできるアクセスレベルを定義することができます。

source: Attribute Permission
ja_jp: 属性のパーミッション

source: For that, you can use the following settings:
ja_jp: そのために、以下のような設定を行います。

source: If enabled, users can view the attribute. Otherwise, users don't have access to the attribute.
ja_jp: 有効にすると、ユーザーはその属性を参照することができます。そうでなければ、ユーザーはその属性にアクセスできません。

source: If enabled, users can view and edit the attribute. Otherwise, users don't have access to write to the attribute.
ja_jp: 有効にすると、ユーザーはその属性を表示および編集することができます。そうでない場合、ユーザーはその属性に書き込むアクセス権を持ちません。

source: If enabled, administrators can view the attribute. Otherwise, administrators don't have access to the attribute.
ja_jp: 有効にすると、管理者はその属性を参照することができます。そうでなければ、管理者はその属性にアクセスできません。

source: If enabled, administrators can view and edit the attribute. Otherwise, administrators don't have access to write to the attribute.
ja_jp: 有効にすると、管理者はその属性を表示および編集することができます。そうでない場合、管理者はその属性に書き込むアクセス権を持ちません。

source: When you create an attribute, no permission is set to the attribute. Effectively, the attribute won't be accessible by either users or administrators. Once you create the attribute, make sure to set the permissions accordingly to that the attribute is only visible by the target audience.
ja_jp: 属性を作成すると、その属性には何のパーミッションも設定されません。事実上、ユーザーも管理者もその属性にアクセスすることはできません。属性を作成したら、その属性が対象者のみに表示されるように、適宜パーミッションを設定するようにしてください。

source: Permissioning has a direct impact on how and who can manage the attribute, as well as on how the attribute is rendered in user-facing forms.
ja_jp: パーミッションは、属性の管理方法と管理者、およびユーザー向けフォームでの属性の表示方法に直接的な影響を及ぼします。

source: For instance, by marking an attribute as only viewable by users, the administrators won't have access to the attribute when managing users through the administration console (neither from the User API). Also, users won't be able to change the attribute when updating their profiles. An interesting configuration if user attributes are fetched from an existing identity store (federation) and you just want to make attributes visible to users without any possibility to update the attribute other than through the source identity store.
ja_jp: たとえば、ある属性をユーザーしか参照できないように設定すると、管理者は管理コンソールからユーザーを管理する際に、その属性にアクセスできなくなります（User APIからもアクセスできなくなります）。また、ユーザーは自分のプロフィールを更新する際に、その属性を変更することができなくなります。ユーザー属性が既存のアイデンティティー・ストア（フェデレーション）から取得され、ソース・アイデンティティー・ストアを介する以外に属性を更新する可能性がなく、ユーザーに属性を単に表示したい場合、興味深い構成となります。

source: Similarly, you can also mark an attribute as writable only for administrators with read-only access for users. In this case, only administrators are going to be allowed to manage the attribute.
ja_jp: 同様に、ある属性を管理者のみ書き込み可能で、ユーザーは読み取り専用にすることもできます。この場合、管理者だけがその属性を管理できるようになります。

source: Depending on your privacy requirements, you might also want attributes inaccessible to administrators but with read-write permissions for users.
ja_jp: プライバシーに関する要件によっては、管理者はアクセスできないが、ユーザーには読み書き権限がある属性が必要な場合もあります。

source: Make sure to set the correct permissions whenever you add a new attribute to the user profile configuration.
ja_jp: ユーザー・プロフィールの設定に新しい属性を追加する場合は、必ず正しいパーミッションを設定してください。

source: Managing validations
ja_jp: バリデーションの管理

source: In the `Validation` section, you can choose from different forms of validation to make sure the attribute value conforms to specific rules.
ja_jp: `Validation` セクションでは、属性値が特定のルールに適合していることを確認するために、さまざまな形式のバリデーションを選択することができます。

source: Attribute Validation
ja_jp: 属性のバリデーション

source: {project_name} provides different validators out of the box:
ja_jp: {project_name}はすぐに利用できる異なるバリデーターを提供します。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Check the length of a string value based on a minimum and maximum length.
ja_jp: 文字列値の長さを最小値と最大値で確認します。

source: *min*: an integer to define the minimum allowed length. *max*: an integer to define the maximum allowed length. *trim-disabled*: a boolean to define whether the value is trimmed prior to validation.
ja_jp: *min* ：許容される最小の長さを定義する整数です。 *max* ：許容される最大の長さを指定する整数です。 *trim-disabled* ：バリデーション前に値をトリミングするかどうかを定義するBoolean値です。

source: Check if the value is an integer and within a lower and/or upper range. If no range is defined, the validator only checks whether the value is a valid number.
ja_jp: 値が整数であり、下限および/または上限の範囲内にあるかどうかを確認します。範囲が定義されていない場合は、値が有効な数値であるかどうかだけをチェックします。

source: *min*: an integer to define the lower range. *max*: an integer to define the upper range.
ja_jp: *min* ：下限の範囲を指定する整数です。 *max* ：上限の範囲を指定する整数です。

source: Check if the value is a double and within a lower and/or upper range. If no range is defined, the validator only checks whether the value is a valid number.
ja_jp: 値がdoubleであり、下限および/または上限の範囲内であるかどうかを確認します。範囲を指定しなかった場合、バリデータは値が有効な数値であるかどうかだけをチェックします。

source: Check if the value is a valid URI.
ja_jp: 値が有効なURIであるかどうかを確認します。

source: None
ja_jp: なし

source: Check if the value matches a specific RegEx pattern.
ja_jp: 値が特定の正規表現パターンにマッチするかどうかを確認します。

source: *pattern*: the RegEx pattern to use when validating values. *error-message*: the key of the error message in i18n bundle. If not set a generic message is used.
ja_jp: *pattern* ：値を検証する際に使用する正規表現パターン。 *error-message* ：国際化バンドルでのエラーメッセージのキーを設定します。設定されていない場合、汎用メッセージが使用されます。

source: Check if the value has a valid e-mail format.
ja_jp: 値が有効な電子メール形式であるかどうかを確認します。

source: Check if the value has a valid format based on the realm and/or user locale.
ja_jp: 値がレルムおよび/あるいはユーザーのロケールに基づいた有効な形式であるかどうかを確認します。

source: Check if the value is a valid person name as an additional barrier for attacks such as script injection. The validation is based on a default RegEx pattern that blocks characters not common in person names.
ja_jp: スクリプト・インジェクションなどの攻撃に対する追加の防壁として、値が有効な人名であるかどうかをチェックします。この検証は、人名に一般的でない文字をブロックするデフォルトの正規表現パターンに基づいています。

source: *error-message*: the key of the error message in i18n bundle. If not set a generic message is used.
ja_jp: *error-message* ：国際化バンドルでのエラーメッセージのキーを設定します。設定されていない場合、汎用メッセージが使用されます。

source: Check if the value is a valid username as an additional barrier for attacks such as script injection. The validation is based on a default RegEx pattern that blocks characters not common in usernames.
ja_jp: スクリプト・インジェクションなどの攻撃に対する追加の防壁として、値が有効なユーザー名であるかどうかをチェックします。この検証は、ユーザー名に一般的でない文字をブロックするデフォルトの正規表現パターンに基づいています。

source: options
ja_jp: オプション

source: Check if the value is from the defined set of allowed values. Useful to validate values entered through select and multiselect fields.
ja_jp: 値が定義された許容値のセットから外れていないかどうかをチェックします。セレクト・フィールドやマルチセレクト・フィールドで入力された値を検証するのに便利です。

source: *options*: array of strings containing allowed values.
ja_jp: *options*: 許可された値を含む文字列の配列。

source: Managing annotations
ja_jp: アノテーションの管理

source: In order to pass additional information to frontends, attributes can be decorated with annotations to dictate how attributes are rendered. This capability is mainly useful when extending {project_name} themes to render pages dynamically based on the annotations associated with attributes. This mechanism is used for example to link:#_configurin_form_input_field_for_attribute[configure Form input filed for attribute].
ja_jp: フロントエンドに追加情報を渡すために、属性にアノテーションを付与し、属性のレンダリング方法を指定することができます。この機能は主に{project_name}のテーマを拡張して、属性に関連付けられたアノテーションに基づいてページを動的にレンダリングする際に役立ちます。この仕組みは、たとえば link:#_configurin_form_input_field_for_attribute[属性のForm入力フィールドを設定する] に使われています。

source: Attribute Annotation
ja_jp: 属性のアノテーション

source: Managing Attribute Groups
ja_jp: 属性グループの管理

source: At the `Attribute Groups` sub-tab you can create, edit, and delete attribute groups. An attribute group allows you to define a container for correlated attributes so that they are rendered together when at the user-facing forms.
ja_jp: `Attribute Groups` サブタブでは、属性グループの作成、編集、削除を行うことができます。属性グループは、関連する属性のコンテナーを定義することができ、ユーザー向けフォームに表示される際に一緒に表示されます。

source: Attribute Group List
ja_jp: 属性グループ一覧

source: You can't delete attribute groups that are bound to attributes. For that, you should first update the attributes to remove the binding.
ja_jp: 属性にバインドされている属性グループを削除することはできません。そのためには、まず属性を更新してバインディングを削除する必要があります。

source: To create a new group, click on the `Create` button in the top-right corner of the attribute groups listing.
ja_jp: 新しいグループを作成するには、属性グループ一覧の右上にある `Create` ボタンをクリックします。

source: Attribute Group Configuration
ja_jp: 属性グループの設定

source: When configuring the group you can define the following settings:
ja_jp: グループを構成する際に、以下の設定を定義することができます。

source: The name of the group.
ja_jp: グループ名です。

source: A user-friendly name for the group, mainly used when rendering user-facing forms. It supports internationalization so that values can be loaded from message bundles.
ja_jp: 主にユーザー向けのフォームをレンダリングする際に使用される、グループのユーザー・フレンドリーな名前です。国際化をサポートしており、メッセージ・バンドルから値を読み込むことができます。

source: A user-friendly text that will be displayed as a tooltip when rendering user-facing forms.
ja_jp: ユーザー向けフォームをレンダリングする際に、ツールチップとして表示されるユーザー・フレンドリーなテキストです。

source: Using the JSON configuration
ja_jp: JSON設定の使用

source: The user profile configuration is stored using a well-defined JSON schema. You can choose from editing the user profile configuration directly by clicking on the `JSON Editor` sub-tab.
ja_jp: ユーザー・プロフィールの設定は、明確に定義されたJSONスキーマを使用して保存されます。 `JSON Editor` サブタブをクリックすることで、ユーザー・プロフィールの設定を直接編集することができます。

source: JSON Configuration
ja_jp: JSON設定

source: The JSON schema is defined as follows:
ja_jp: JSONスキーマは以下のように定義されています。

source: The schema supports as many attributes as you need.
ja_jp: スキーマは必要な数だけ属性をサポートします。

source: For each attribute you should define a `name` and, optionally, the `required`, `permission`, and the `annotations` settings.
ja_jp: 各属性には `name` と、オプションで `required` 、 `permission` 、 `annotations` の設定を定義する必要があります。

source: Required property
ja_jp: 必須プロパティー

source: The `required` setting defines whether an attribute is required. {project_name} allows you to set an attribute as required based on different conditions.
ja_jp: `required` 設定は、属性が必須であるかどうかを定義します。{project_name}では、様々な条件に基づいて属性を必須とすることができます。

source: When the `required` setting is defined as an empty object, the attribute is always required.
ja_jp: `required` 設定が空のオブジェクトとして定義されている場合、その属性は常に必須となります。

source: On the other hand, you can choose to make the attribute required only for users, or administrators, or both. As well as mark the attribute as required only in case a specific scope is requested when the user is authenticating in {project_name}.
ja_jp: 一方、ユーザー、管理者、またはその両方に対してのみ属性を必須とすることも可能です。また、ユーザーが{project_name}で認証する際に、特定のスコープを要求された場合のみ、この属性を必須とすることもできます。

source: To mark an attribute as required for a user and/or administrator, set the `roles` property as follows:
ja_jp: ユーザーや管理者に必要な属性をマークするには、 `roles` プロパティーを次のように設定します。

source: The `roles` property expects an array whose values can be either `user` or `admin`, depending on whether the attribute is required by the user or the administrator, respectively.
ja_jp: `roles` プロパティーには、値が `user` または `admin` である配列を指定します。これは、その属性がユーザーまたは管理者のどちらに必須とされるかによります。

source: Similarly, you can choose to make the attribute required when a set of one or more scopes is requested by a client when authenticating a user. For that, you can use the `scopes` property as follows:
ja_jp: 同様に、ユーザー認証の際にクライアントから1つ以上のスコープのセットが要求された場合に、その属性を必須にすることも可能です。そのためには、次のように `scopes` プロパティを使用します。

source: The `scopes` property is an array whose values can be any string representing a client scope.
ja_jp: `scopes` プロパティーは配列で、その値にはクライアント・スコープを表す任意の文字列を指定することができます。

source: Permissions property
ja_jp: パーミッション・プロパティー

source: The attribute-level `permissions` property can be used to define the read and write permissions to an attribute. The permissions are set based on whether these operations can be performed on the attribute by a user, or administrator, or both.
ja_jp: 属性レベルの `permissions` プロパティーを使用して、属性に対する参照と書き込み権限を定義することができます。パーミッションは、ユーザー、管理者、またはその両方が属性に対してこれらの操作を実行できるかどうかに基づいて設定されます。

source: Both `view` and `edit` properties expect an array whose values can be either `user` or `admin`, depending on whether the attribute is viewable or editable by the user or the administrator, respectively.
ja_jp: `view` と `edit` の両プロパティーは、その値が `user` または `admin` である配列を期待します。これは、その属性がユーザーまたは管理者のどちらによって参照または編集可能であるかによります。

source: When the `edit` permission is granted, the `view` permission is implicitly granted.
ja_jp: `edit` パーミッションが付与されると、`view` パーミッションも暗黙のうちに付与されます。

source: Annotations property
ja_jp: アノテーション・プロパティー

source: The attribute-level `annotation` property can be used to associate additional metadata to attributes. Annotations are mainly useful for passing over additional information about attributes to frontends rendering user attributes based on the user profile configuration. Each annotation is a key/value pair.
ja_jp: 属性レベルの `annotation` プロパティ＝は、属性に追加のメタデータを関連付けるために使用することができます。アノテーションは主に、ユーザー・プロフィールの設定に基づいてユーザー属性をレンダリングするフロントエンドに、属性に関する追加情報を渡すのに便利です。各アノテーションはキーと値のペアで構成されます。

source: Using dynamic forms
ja_jp: 動的フォームの使用

source: One of the main capabilities of User Profile is the possibility to dynamically render user-facing forms based on attributes metadata. When you have the feature enabled to your realm, forms like registration and update profile are rendered using specific theme templates to dynamically render pages based on the user profile configuration.
ja_jp: ユーザー・プロフィールの主な機能の1つは、属性のメタデータに基づいてユーザー向けのフォームを動的にレンダリングする可能性です。この機能をレルムで有効にすると、登録やプロフィールの更新などのフォームが特定のテーマ・テンプレートを使ってレンダリングされ、ユーザー・プロフィールの設定に基づいたページが動的にレンダリングされます。

source: That said, you shouldn't need to customize templates at all if the default rendering mechanisms serves to your needs. In case you still need customizations to themes, here are the templates you should be looking at:
ja_jp: ですから、デフォルトのレンダリング機構がニーズに合っていれば、テンプレートをカスタマイズする必要は全くありません。それでもなお、テーマのカスタマイズが必要な場合は、以下のテンプレートを参照してください。

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: The template that renders the update profile page.
ja_jp: プロフィールの更新ページをレンダリングするテンプレートです。

source: The template that renders the registration page.
ja_jp: 登録ページをレンダリングするテンプレートです。

source: The template that renders the page to review/update the user profile when federating users through brokering.
ja_jp: ブローカリングによるユーザー連携時に、ユーザー・プロフィールの確認・更新ページをレンダリングするテンプレートです。

source: The template that renders input fields in forms based on attributes configuration. Used from all three page templates described above. New input types can be implemented here.
ja_jp: 属性の設定に基づいて、フォームの入力フィールドをレンダリングするテンプレートです。前述の3つのページテンプレートすべてから使用されます。新しい入力タイプをここに実装することができます。

source: The default rendering mechanism provides the following capabilities:
ja_jp: デフォルトのレンダリング機構は、以下の機能を提供します。

source: Dynamically display fields based on the permissions set to attributes.
ja_jp: 属性に設定されたパーミッションに基づき、フィールドを動的に表示します。

source: Dynamically render markers for required fields based on the constraints set to the attributes.
ja_jp: 属性に設定された制約に基づき、必須フィールドのマーカーを動的にレンダリングします。

source: Dynamically render field input type (text, date, number, select, multiselect) set to an attribute.
ja_jp: 属性に設定されたフィールド入力タイプ（テキスト、日付、数字、セレクト、マルチセレクト）を動的にレンダリングします。

source: Dynamically render read-only fields depending on the permissions set to an attribute.
ja_jp: 属性に設定されたパーミッションに応じて、読み取り専用のフィールドを動的にレンダリングします。

source: Dynamically order fields depending on the order set to the attributes.
ja_jp: 属性に設定された順序に応じて、フィールドを動的に順序付けします。

source: Dynamically group fields that belong to a same attribute group.
ja_jp: 同じ属性グループに属するフィールドを動的にグループ化することができます。

source: Ordering attributes
ja_jp: 属性の順序付け

source: The attributes order is set by clicking on the up and down arrows when at the attribute listing page.
ja_jp: 属性の順序は、属性一覧ページで上下の矢印をクリックすることで設定します。

source: Ordering Attributes
ja_jp: 属性の順序付け

source: The order you set in this page is respected when fields are rendered in dynamic forms.
ja_jp: このページで設定した順序は、動的なフォームでフィールドがレンダリングされる際に利用されます。

source: Grouping attributes
ja_jp: 属性のグループ化

source: When dynamic forms are rendered, they will try to group together attributes that belong to a same attribute group.
ja_jp: 動的なフォームがレンダリングされる際、同じ属性グループに属する属性をグループ化しようとします。
